この２日間でこのトラブルの数か
这两天出现了这么多纠纷吗
偶然にしては多すぎるよね
如果是偶然的话不可能这么多吧
ですが 何のためにアキバに攻撃を
可是为什么要攻击秋叶原呢
手段は 浸透したうえでの軽度かく乱工作と流言 というところでしょうか
以深入内部之后的轻度扰乱和流言为主要手段
そしておそらく目的は 円卓会議の信用失墜
而且目的恐怕是 让圆桌会议的信誉扫地
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
やっぱりなのかい
果然是这样吗
シロエさんも同様の意見です
城惠先生也和我持相同意见
攻撃
攻击
１５％の流入人口が引き起こした６０％を越えるトラブル
15%的流入人口却引发了60%的纠纷
こちらが混乱するように
为了扰乱我们
わざとずさんな報告書を出したってのか
故意提交疏漏很多的报告
警ら中のギルドの方々も 急にケンカやもめごとが増えて
警戒巡逻的公会成员们 也因为争吵和纠纷的突然增加
身動きが取れなくなっているそうです
而忙得团团转
全く どこのどいつが
真是的 到底是谁的阴谋啊
こう言っては何ですけれど
我这么说虽然有点那个
冒険者の方々への感謝の宴だけならば
如果只是对冒险者们表达谢意的晚宴的话
ここまで気をつかわずに済みましたのに
根本不需要这么费心吧
むげな応対は絶対に禁物ですよ
切忌招待过度啊
でも なぜこの時期にマルヴェス卿が
可是马尔维斯卿为何会偏偏挑这个时候来
西で政変があったという話と 関係があるのかしら
这和西部的政变有什么关系吗
さあ いずれにしても
谁知道呢 不管如何
「またの機会に」と 断れる相手ではありません
他可不是用一句 「下次有机会再说」这样的话能轻易打发的啊
もちろん承知しています でも
这我当然知道 但是
何です
什么事
いい予感はしませんわね
我有不好的预感
とにかく 今日の夕餐会は
总之今天晚餐会的目的
冒険者の方々と親交を深めるのが目的です
是为了拉近和冒险者们的距离
そうね マルヴェス卿に失礼があってはならないのはもちろんですが
是啊 不能对马尔维斯卿失礼是当然的
私は私の役目を 全うするだけです
可我也要尽到自己的职责
混乱
っつわけだ けっこな大物だろ
就是这么回事 是一位大人物吧
ありがとうございます 引き続きよろしく
谢谢你的情报 还请继续关照
アイザック様ですか
是艾札克先生吗
ええ
是的
マルヴェス卿というウェストランデの貴族商人筆頭格が
名为马尔维斯卿的威斯特兰迪贵族商人之首
先ほどアキバに到着したそうです
刚刚来到秋叶原
それがどうかしたのか
这有什么问题吗
どこから説明すればいいかな
从哪里开始说明比较好呢
僕は この攻撃が大地人からのものだと考えています
我认为这次的攻击来自大地人
大地人が
大地人
どうしてです
为什么这么想
権威の失墜を目的とする みたいなクエストはエルダー・テイルには無かったし
在幻境神话里没有以权威扫地为目的的类似任务
そもそも冒険者っぽくない発想だと思いません
而且不觉得这本来就不像是冒险者的想法吗
要は あまり楽しそうなクエストに思えないんですよね
因为这不像是很有趣的任务啊
なるほど
原来如此
では そのウェストランデから来た大地人が
那么 来自威斯特兰迪的那个大地人
円卓会議の信用をおとしめようと
是要贬低圆桌会议的信誉吗
これほどの規模で大地人の商人が動員されているからには
要动员这么大规模的大地人商人们
それなりの大物が指揮を執っている可能性が高い
背后很可能有个大人物在指挥他们
そう思っていたんですが
我曾这么认为
あながち読みは外れてなかったようです
看来我的预想也并非错误
攻撃は西からという事ですか
也就是说攻击从西面而来吗
しばらく伏せておいて下さい
我们蛰伏一段时间吧
ですが 円卓の信用を落とす事に何の意味が
可是贬损圆桌会议的信誉有什么意义呢
あくまで それは布石です
这恐怕只是布局而已
その混乱を利用し
利用这次的混乱
円卓会議とイースタルが結んだ条約に
在圆桌会议和伊斯塔尔缔结的条约中
割り込む隙を作ろうとしているのでしょう
制造可以挤进来的缝隙
イースタルに利益を独占させないために
为了不让伊斯塔尔垄断利益
早急に手を打ちましょう
我们快点行动吧
場合によっては 祭りも中止しなければ
根据情况可能不得不终止祭典
それは良い手ではないです
这并不是个好方法
祭りを中止すれば こちらの危機対応能力が疑われます
终止祭典的话 我们的应对危机能力就会受到怀疑
それでは向こうの思惑どおりですから
这就正中了对方下怀
ここは トラブルを最小化して切り抜けるのが最善策でしょう
这时我们应该把纠纷最小化渡过难关 这才是上上策
では どう対応を
那该如何对应
まぁ 向こうもしっぺ返しをくらう可能性くらい考えてるでしょうし
对方也应该考虑过马上遭到报复的可能性
戦りますよ そりゃ
那我们出手吧
あ そういうのはしまって
把那种东西先收进回去
しかし主君 戦るのだろう
可是主公 你不是说要出手吗
だから 血を見るような戦いをしようってワケじゃないから
所以说 我不是要发动会流血的战斗
今回は それの出番なぁし
这次不使用武器
報告
报告
うん
对
とにかく どこでどんなトラブルが起きているのか
总之在哪里发生了怎样的纠纷
逐次詳細を伝えてほしい
请把详细情况一一告知我
任せとけ祭り
就包在我身上吧
てか アイザックたちが回ってるんじゃないのか
话说 不是艾札克他们在巡逻的吗
戦域が予想以上に広いんだ
战斗领域比预想的还要广阔
指揮系統の整備や人員投入の配置を効率的に進めるためにも
为了让指挥系统的整备和投入人员的配置更高效地进行
もっと情報が欲しい
我需要更多的情报
他のギルドに協力は
向其他公会寻求帮助的话如何
円卓会議がムキになって動いてると分かれば
圆桌会议因为这点小事被搞得团团转
向こうの狙いにハマる事になるからね
如果被大家知道了的话 正中了对方的诡计
大っぴらにならない範囲で手が空いてるヤツに声をかけりゃいい
在不公开的范围内把有空的人召集起来
つコトだよナ 参謀
这样就行了吧 参谋
うん よろしく
拜托了
そういう訳だ 状況を伝えてほしい
就是这么回事 请告诉我们现状
んじゃ 俺行ってくるわ うん
那我去去就回
悪いね 弟くんまで応援に来てもらって
抱歉啊 让你弟弟也来帮忙
いえ シロエさんから指示があったので
没事 我们也是受了城惠的指示
預かり票　預かり票っと
保管单 保管单
そなの こっち手伝えって
这样的吗 是他让你们来帮忙的吗
いえ そういう訳ではないんですけど
不是 他没有这么说
うむ トウヤと合流した方がいいかも それくらいかな
你最好和冬弥汇合 就这样吧
あの それだけですか
那个 这样就行了吗
その もし攻撃を受けてるのがホントなら 私も何か
如果真的受到了攻击 我也想做些什么
以上 よろしく
就这样 拜托了
シロエさんは「自由にしろ」と私に言ってくれたように思える
我觉得城惠先生让我自由行动
援軍として 自分で判断して動いてくれと
让我作为援军 凭自己的判断行动
あ ども ジャガイモの二重引き出しの補償の件だけど
啊 谢啦 关于马铃薯重复提了两次货的赔偿的事情
これもお願いします
这个也拜托了
ほい 来た
好 来了
勘違いかもしれないけれど
或许是我的错觉
でも もしそうであるなら
但如果是这样的话
ほんのちょっとでも シロエさんに期待してもらえるなら
哪怕只是一点点 如果能让城惠先生期待的话
私は
我就…
ミノリちゃん 悪いけど追加で
实莉 不好意思这是追加的
これも全部 荷物の預かり票ですか
这也全部都是货物的保管单吗
うん 減るどころか増える一方
嗯 根本是有增无减啊
本番は これからだよ
现在开始才是关键
分かりました 後衛は私が死守します
知道了 我会全力支援的
どう戦うかは シロエさんから教わった
城惠先生已经教会了我战斗的方法
フォーメ－ション オペレーター フィールドモニター パトロールファイル
战斗阵型 队伍状态控制者 战区监控者 警戒队列
前衛職は まず何をすべきか
前卫的人首先应该做什么
回復職なら 後衛なら
回复的人呢 后卫的人呢
えと ここだよな
那个 是这边吧
連絡会の者でぇす 預かり票受け取りに来ました
我是联络会的人 来取保管单了
って やべェ マジ修羅場
糟糕 这简直是修罗场啊
倉庫の受付で苦情を受け止めて
在仓库的前台倾听投诉
必死に戦っている人たち
奋力战斗的人们
この人たちは前衛職だ
他们是前卫
そうそう 第三倉庫の地下ね
是的是的 第三仓库的地下啊
え マジで
啊 真的吗
じゃ頼むよ 伝票まわしとくからサ
那就拜托了 我会把收据给你的
そして そこから 回ってきた問題を処理するのがカラシンさんたち回復職
解决从前台传达过来的问题的人 卡拉辛他们负责回复
私は後衛として 微力でもみんなを支えられれば
我作为后卫 如果能尽绵薄之力支持大家的话
悪い
对不起
悪いじゃないよ
这不是一句对不起就能解决的吧
せっかく整理したのに
我们好不容易整理好的
何だよ
什么嘛
何だよっ
まぁ まぁ まぁ
算了算了
大丈夫です アクシデントは怖くありません
不要紧 突发事件并不可怕
怖いのはいらだつ事です 流れが止まる事です
可怕的是焦躁和停止流动
流れ
流动
すみません シロエさんの受け売りです
不好意思 我照搬城惠先生的观点了
戦闘の流れは読むものじゃない 流れになるものだ
战斗的趋势不是来预测的 而是成为潮流本身
なるほど 頼もしいな
原来如此 很可靠啊
まるで シロエ殿がここにいるみたいだ
就像是城惠阁下在这里一样
あ いえ
哪里
よし続けよう 流れになろう
好 我们继续吧 成为潮流本身
はいっ
是
本当に多くの事を私はシロエさんから教わり 受け取ってきた
我从城惠先生那里学习并获得了很多
だけど いつかはなりたい
但是总有一天要成为他
私からも何かを与えられるように
让我也能为别人奉献什么
何 「このツボは いいツボだ」
什么 这个壶是好东西
はい　大神殿の西側ですか
在大神殿的西面吗
何だこれ どう見ても 戦略的に重要じゃない場所に
这是什么 在怎么看也不像是战略的重要位置上
何度も攻撃を どういう意図なんだろう
对其进行数次攻击 有什么企图呢
シロエ様 また荷馬車の脱輪で通行トラブルです
城惠先生 又是货物马车轮的脱落造成了交通纠纷
聞こえてました 大神殿の西側か
我听到了 在大神殿的西侧吗
うん これも不可解だな
嗯 这真是难以理解啊
この道を塞いでも 迂回ルートはいくらでもある
把这条路堵死了 还有很多其他的迂回道路
通行の邪魔をするつもりなら
如果只是为了阻碍交通
ほとんど意味を持たないと
基本上毫无意义
何かウラがある
肯定有什么内情
そう考えるのが自然でしょうが
这样考虑更为合理吧
でね この祭りの利益の大半を
我说啊 这次祭典的大部分利益
不当に円卓会議が吸い上げてるとかってネ
都被圆桌会议侵吞了
俺たちエンタクがどしたってぇ
你说我们圆桌会议怎么了
あ いや
啊 没有
なるほどなァ 円卓会議を狙ってるてのは確からしいぜ
原来如此 果然是冲着圆桌会议来的
どうする 腹ぐろォ
腹黑眼睛 你打算怎么做呢
こっちもかなりの混乱ですにゃ
这边也很混乱喵
どう見ても 適正な人員配置ではないですにゃ
怎么看都觉得人员配置是不合理的喵
そうなの そっちの混雑は想定内だったから
这样吗 那边的混乱是预想之内的
相当人員を投入してたはずだけど
应该投入了相当多的人员
一件のトラブル処理に要する時間が長すぎるのにゃ
可是处理一件纠纷所需时间太长了喵
中には 仲裁に何人もあたったまま 大地人の商人に
其中一些事件是因为被大地人的商人牵着鼻子走
かれこれ１時間もいいようにあしらわれているケースもありますにゃ
而花了几位仲裁人员一个多小时的时间喵
それから 彼らが仲裁するのに向いてないトラブルも多いですにゃ
而且有很多纠纷根本不适合他们来仲裁喵
だから 謝ってるだろ
所以说 我不是已经道歉了吗
それで謝ってるつもり
这就算是道歉了啊
あ 痴話喧嘩ね
是打情骂俏吗
これだけカップルが集まっていれば
有这么多情侣的话自然
と言うには 件数が多すぎにゃ
话虽如此 可是数量太多了喵
ついでに この手の事を仲裁するには
而且要处理这类事情
ほら 冒険者は大概疎いですしにゃ
你看 冒险者大多不谙情事喵
ですよねぇ
是啊
だけど どう思います
可是 你怎么看
そういうのも攻撃の一環なのかな
这也是攻击的一部分吗
にゃ シロエちにしては珍しいですにゃ
喵 城惠很少会这样不确定的喵
何か迷っているようですにゃ
你好像有些迷惘喵
シロエちに分からない事にゃら
如果是城惠不知道的事情的喵
我が輩にも分からないですにゃ
我辈也不知道喵
ただ 敵さんの動きは一貫性がないように見えますにゃ
只是 敌人的动向看起来没有一贯性喵
なぜだ 考えれば考える程 敵の姿が遠ざかる
为什么 越是深入思考 敌人的样子就越模糊
捜せ この配置のどこかに法則性が
快找出这种配置的规律
探れ この一貫性の無さの裏に潜む意志を
快发现这种没有一贯性的背后潜在的意义
通行妨害 流言飛語に痴話喧嘩 わざと書類に不備を作る
妨碍交通 流言蜚语 打情骂俏 还故意制作不一致的资料
税金を わずかにごまかす賄賂を送ろうとする
为了逃一点点的税就要送贿赂
さまざまな手続きにあえてクレームを付け 係員を占有する
在办各种手续时提出不满 占用负责人时间
多彩な攻撃 いや テキトーなだけ
多样的攻击 不 只是随便闹事
まさか ヤツら何を考えて
该不会 那些家伙什么都没有想吗
シロエ様 海洋機構に注文していない大量のピザが
城惠大人 大量无人下单的披萨运到海洋机构了
主君 食い倒れ横丁のゴキブリ事件オモチャによるイタズラだったそうだ
主公 在小吃街的蟑螂事件是用玩具搞的恶作剧
ピザ ゴキブリ
披萨 蟑螂
くだらない
无聊
シロエ様
城惠大人
くだらなすぎる 考えてないなこいつら
大无聊了吧 那群家伙没有思考过
絶対 何も考えてないっ
绝对什么都没有考虑
攻撃の一つ一つが全部アドリブ
一次次的攻击全都临场发挥
全部その場の思いつき
全都是当场想出来的
これじゃ こっちがいくら悩んだって意味ないじゃん
这么一来 我们再怎么烦恼也没有意义嘛
こんな敵 こんな敵ぃ
这种敌人 这种敌人
大嫌いだぁっ
最讨厌啦
ダメだ 僕がこんなんじゃ
不可以 我怎么可以这样
でも １時間以内に手を打たないと
但是如果不在1个小时内采取措施
みんな 異変に気付き始める
大家就会开始发现异常
こんな無作為な敵に対抗するには どうすれば
该怎么对抗这些毫无章法的敌人呢
あれ シロ先輩じゃないですか
咦 这不是城惠前辈吗
おつかれ シロエ
您辛苦了 城惠
ども
你们好
そうそう ケーキバイキング すっごいサービスでしたよ
对了对了 蛋糕自助餐给了我很大优惠哦
サービス
优惠？
ホールで 何個も出してくれて
给我上了好几个整只的蛋糕
ちょっと食べきれなかったんで 他のメンバーも呼んだんですけど
因为吃不掉 我就叫来了其他成员
ソウさまぁっ
宗次郎大人
メンバーが増える度に 親切に追加を出してくれまして
每增加一点人 他们就好心地为我们追加蛋糕
いや それは親切っていうか
不 那不是好心
全部食べちった
全部都吃掉了
追加よろしく
请再来一份
あ イチゴのタルトも
我还要草莓蛋挞
ソウちゃん もっと食べる
小宗再吃点
３０個出たあたりで 在庫がなくなったとかで
才吃了30个左右 就没有库存了
在庫が無くなるまで数で押し切ったのか
居然一直吃到了没有库存
大量のケーキの嫌がらせに大量の女の子を投入して
投入大量的女孩对付大量的蛋糕
オレンジのムースなんておいしかったなァ
橙色的慕斯挺好吃的
夏の残り香みたいで
就像夏日残留的香味
ねっ
就是啊
いや しかし
不 但是
ケーキ屋の作為に対抗する手としては 最強かも
作为对付蛋糕店的手段 或许是最合适的办法
しかも無自覚で天然なだけに ある意味無敵
而且无自觉又天然呆 这点在某种意义上是无敌
いや いいところに来てくれた
不 你来的正好
シロ先輩
城惠前辈
キミ向けの案件があるんだ 引き受けてほしい
有一件关于你的案子 我想让你接手
いるよ いるじゃないかここに
有办法啊 办法这不就在眼前吗
無作為を超える 無意識のかたまりが
超越随便 无意识的结晶
怖っ
可怕
皆様のおかげで マイハマもイースタルも救われました
多亏了大家 舞滨还有伊斯塔尔才能得救
尽きぬ感謝を捧げます
在此表达我无比的感谢之情
い いやいや
没事没事
そんな 冒険者としては当たり前の事だし
那是作为冒险者应该做的
報酬ももらってるし
而且也拿到报酬了
ホント大した事じゃないから
真的不是什么大不了的事
皆さん子供みたいに照れて
大家就像孩子一样害羞
でも 意味なくちやほやされたり お追従を聞かされるよりはよほど
但是这总比被没有意义地阿谀奉承来的更…
姫 マルヴェス卿ですが そろそろこちらに到着されるとの事で
公主 马尔维斯卿差不多要到了这里了
そう
是吗
実は マルヴェス卿は
其实马尔维斯卿
かなりの量の物資を載せた船でお着きになったのですが
是运载着大量物资的船来的
なにか問題が
有什么问题吗
なにぶん急な話ですし
毕竟这太突然了
その規模になると事前に問い合わせが必要で
像那样的规模必须在事前经过商量
何だアイツ
那家伙是谁
大地人の貴族か
大地人的贵族吗
おいおい 冒険者が用心棒かよ
喂喂 保镖都是冒险者啊
何かのクエストとか
这是什么任务吗
エライさんて事か
很了不得的人物吗
おや これはお美しい
哎呀 这真是漂亮
私の記憶に間違いなければ
如果我记得没错
コーウェン家のご息女 レイネシア姫ですナ
你是柯文家的千金 蕾妮希雅公主吧
今宵は 秋の祭りを祝う我が家の宴に
今晚为庆祝秋天在我家开宴会
ずいぶんと盛況で結構ですな
还真是声势浩大呀
しかし いささか無秩序に過ぎませんか
可是 你不觉得有一点太没秩序了吗
貴族が平民と同じ宴に出るなどとは ほっ
居然让贵族和平民一同出席宴会
えびすの血を引く東方ならではの豪胆さと申しますかね
真不愧是继承了蛮夷血统的东方的豪情
まま 乾杯しよぜ オッサン
行了 行了 来干杯 大叔
何すんだよォ
你干什么
寄るな 汚らわしい
别靠过来 脏东西
姫
公主
申し訳ありません さ こちらに
抱歉 请这边走
あ いよいよ 何ともないし
没事 没事 没受什么伤
何かゴメンね
总觉得很抱歉
み 雅ごとには疎く 申し訳ありません
疏于风雅 万分抱歉
お口に合いますか分かりませんが
不知是否会合您口味
東酒など いかがでしょうか
来一杯东酒如何
ここでやろってのかい
是要在这里干架吗
覚悟はあるんだろうなァ てめら
你们做好觉悟了吗
さて 姫 取り急ぎ倉庫を用意して欲しいものですな
那么 公主 我希望你能立即准备一个仓库
海産物などは 鮮度が落ちては困りますのでな
因为是些海产品 鲜度降低就困扰了
はい 今問い合わせておりますので 少々
是 现在已经在处理 请稍等
問い合わせ 何をおっしゃるか
处理 你在说什么
この件は 書面にて依頼済み
这件事已经提交过书面申请了
マイハマのセルジアッド公へも同文の書類を送り 返事さえ頂いている
也给了舞滨的瑟尔阿德公爵同样的文件 并且得到了答复
受け入れ準備はお済みでしょうなァ
你应该已经做好接受的准备了吧
商品は神聖皇国の斎宮家へも納めている最高級のもの
商品进贡神圣皇国的齐宫家订的最高级物资
軽く扱われては困るのです お分かりかな
随便处理的话会让我困扰的 你明白的吧
はいはい 並んで並んでっ
好嘞好嘞 大家排队排队
ダメですよ そこ 割り込みキンシ
那边不可以哦 禁止插队
なに 書類ならこっちで預かるよ
怎么了 我这边来收文件哦
これ 予想以上だ
这真是意料之外
参謀
参谋
シロエ参謀っ
城惠参谋
あ 僕の事か
是在叫我啊
新規５名 到着しました
新来了5人
小隊編成にて出撃可能ですっ
组成小队就能出击了
あ ソウジロウは
宗次郎呢
は ソウ様は ただいまホール内巡回中
宗大人现在在大厅内巡逻
側付きは 第四小隊であります
身边有第四小队
では ソウジロウに連絡
那么联系下宗次郎
第五小隊は第四小隊と交代
第五小队和第四小队交换
ホール内巡回を引き続き行う
继续在大厅内巡逻
了解であります
是
私たち第五小隊は ソウちゃんと巡回に出かけるでありますっ
我们第五小队和小宗出去巡逻了
なるほど
原来如此
巡回警備 という名目のグループデートですにゃ
借着警卫巡逻的名号小组约会喵
まぁ だよね
也算是
今 アキバの街を親衛隊の小隊が２０組以上回っている
秋叶原现在有20组以上的亲卫队小队在做巡查
鉄の結束を誇るという 彼女たちは
她们堪称如铁般团结
その指揮系統を生かし有機的に隊を組織
借助她们指挥系统有机地编队
誠実で柔和な申し分ない対応で トラブルを未然に防いでいる
诚实又柔和应变可以防患未然
シロエ参謀の命に従い任務交代いたしまっす
遵从城惠参谋的命令交换任务
はい
是
んで そのモチベーションの源は
然后那股干劲儿的源头就是
参加すればソウジとお近づきになれる
只要参加就能接近宗次
って事だけかよォ
只为这个呀
作戦は大成功という訳ですにゃ
也就是说作战很成功喵
いや 正直こんな作戦でいのか
不过 说实话这样的策略是不是可以
自分でもアレだったんだけど
我自己也有点疑惑的
押し寄せてくる嫌がらせには
对付涌上来的恶作剧
こっちも 大量の人員投入で対抗するしかねもんなァ
我们也不得不投入大量人力加以对抗
指揮系統がしっかりしてて
完备的指挥系统
効率的に トラブル処理に当たってやがる
正好有效地处理麻烦
まあ 若い女の子たちに囲まれれば
不过 被年轻女孩围着的话
強引な振る舞いもしづらくなりますし
也能难故意惹事
基本 恋愛脳だから恋のいざこざも 安心して任せられますにゃ
说到底都是恋爱头脑 所以恋爱纠葛也可以安心交给他喵
まさに適材適所祭りだな
简直就是如鱼得水
脱帽だよソウジロウには
真是感谢宗次郎
もっとほめていぞ
可以再多表扬他
なぜ そこでタメ息なのだ 主君
为什么要叹气 主公
いや
没事
うらやましいのか
是不是很羡慕
そんな 身も蓋も
别说得那么露骨
うらやましくはないが腹立たしい
虽然不羡慕 但是不爽
ま そんなところですにゃ
也就那样了喵
ま 気持ちは分からんでもない
很能理解你的感受啊
参謀 水楓の館の警ら担当からです
参谋 水枫馆的警卫负责人来的消息
ありがとう
谢谢
そこって 夕餐会の会場じゃん
那里不是晚宴的会场吗
何かあったのか
出什么事了
調べてもらってたんだ
我让人查过了
アキバに来たっていう西の大物
是从西方来到秋叶原的大人物
彼が黒幕だとしたら
如果他就是幕后主使者
もう一方の交渉相手も 当然狙うよなァ
另一边的交涉对象也当然会盯上
マイハマから赴任してきた あの姫君ですにゃ
是说从舞滨来赴任的那位公主喵
班長 しばらくこっちをお願いします
班长 这里暂且拜托你了
はいですにゃ
好的喵
主君 ステージの約束は
主公 舞台那边呢
それを含めて考えがある
包括这点 我有点想法
敵が アキバの街の結束力低下を企んでるのなら
如果敌人企图降低秋叶原的团结力
こちらは もっと天秤祭を盛り上げて
我们这里就更要把天枰祭搞得热闹点
参加者の満足を最大化すればいい
将参加者的满足感放大最大化就可以
せっかくだから 大きな花火を打ち上げよう
难得一次祭典 我们就放个大烟花
どうなの
怎么样
書類は本物です
资料是真的
考えにくい事ですが こちらの手落ちで管理から漏れたとしか
难以想象 这会是我们的疏忽而在管理上有了纰漏吗
そんな事が
怎么会
よもや準備ができてないとか
难道说你们没做准备
あれほど事前に依頼したのに
我都在事前做好申请了
おやおや それがコーウェン家の作法ですかな
哎呀 那就是柯文家的待人之道吗
ほっ それとも
还是说该怀疑
アキバの街との協力関係を作ったというのが眉唾であったのかな
你们和秋叶原达成了的合作关系根本就脆弱不堪呢
とにかく謝罪し 穏便に処理しなければ
总之先赔礼稳妥地处理好
ああ せめて宴のあとまでこの問題を繰り延べられれば
希望能将这问题延到宴会之后
こんばんはっ
晚上好
あいつ
那家伙
エンタクの
圆桌的
例のメガネか
常说的那个眼镜吗
どもども
你好你好
シロエさま
城惠大人
お迎えにあがりました 姫
我来接您了 公主
何だ キサマは
你是什么人
どうも
您好
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
終わりを迎えたかったように思えた事態
本以为事态已迎来终结
しかし すべてはほんの始まりに過ぎなかった
但其实一切只是刚刚才开始
シロエの前に現れた真の脅威
城惠面前出现的新威胁
それは 漆黒の女王
那便是 漆黑的女王
闇の中で咲き誇り白い花
在黑暗中绽放的白色花朵
二人の出会いが歴史を動かし
两人的相遇开启了历史
新たな物語の幕を開ける
新的故事拉开了帷幕
次回 天秤祭
下集 天枰祭
僕たちが世界を変える
我们将改变世界